У меня большое количество увлечений, но одно из тех, что мне ближе всего, это автомобили.
Для меня автомобили это не просто средство передвижения, это нечто большее, похожее на продолжение души его владельца. Смотря на автомобиль, легко узнать много и о самом владельце. То, в каком состоянии содержится автомобиль, как он на нем ездит и что он делает для автомобиля. 
Я с раненного детства мечтал иметь собственный автомобиль и быть свободным в передвижении. И в 19 я осуществил свою детскую мечту. Я купил свой первый собственный автомобиль. Это был восторг маленького ребенка, которому купили игрушку, которую он хотел. Я был свободен в выборе маршрута, я больше не был ограничен только схемой движения общественного транспорта, и мог ехать так, как я хотел. Этот автомобиль дарил мне самое ощущение свободы и был для меня просто транспортным средством, а чем то больше.
С этим автомобилем мы прошли огонь, воду и медные трубы, но это того стоило. Это те приключения, что запомнятся на всю жизнь. Мне и моим друзьям, что были вместе со мной тогда.